Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda Kelima telah ditemui oleh Janda Permaisuri.
Dia telah mengeluarkan dekri empayar.
Dia mengarahkan Pengawal Imperial untuk mengiringinya kembali.
Adakah Beile benar-benar akan memberikan Lampu Tujuh Bintang
dan He Fuyi kepada Janda Maharani?
Kemudian perjanjiannya denganmu, Putera,
dan janji kita sendiri akan ditinggalkan.
Tuan Muda Kelima tidak akan menimbulkan masalah tanpa sebab.
Lagipun, Lampu Tujuh Bintang
hanyalah artifak legenda.
Jika digunakan dengan baik,
pahala.
Tetapi jika disalahgunakan atau rosak,
yang pertama kehilangan kepalanya
akan menjadi Baiyintu.
Buddha Tua telah memanggilnya dengan dekri.
Dan menghantar Pengawal Imperial untuk mengiringinya.
Walaupun Tuan Muda Kelima ingin bersembunyi,
dia tiada peluang sekarang.
Tuan Muda Kelima biasanya kelihatan licik,
tetapi dia tidak mempunyai cita-cita besar.
Dan dalam pusaran kuasa,
dia berjuang untuk terus bertahan.
Dia cuma mahukan kehidupan yang tenang.
Tetapi kali ini, kentang panas ini
entah bagaimana telah mendarat padanya.
Mungkin kerana Tuan Muda Kelima
cukup mahir.
Bagaimanapun, tidak kira apa pun,
Lampu Tujuh Bintang
tidak boleh jatuh ke tangan Permaisuri Janda.
Oh, betul.
Saya, Putera,
telah merangka surat rahsia terlebih dahulu.
Anda mesti secara rahsia
menyampaikannya kepada Tuan Muda Kelima di Beile Mansion.
Juga,
apabila tiba masanya,
mengatur beberapa orang lelaki.
Cari peluang
untuk membuat beberapa huru-hara.
Ia akan membantu He Fuyi melarikan diri.
Jika ada yang tidak kena,
musnahkan Lampu Tujuh Bintang
dan bunuh He Fuyi.
Kami telah mengumpulkan Qi Rohani wanita tua itu.
Bintang Big Dipper ketujuh
juga telah dinyalakan.
Tetapi Lampu Tujuh Bintang
tidak menunjukkan reaksi.
Saya pun tak rasa apa-apa.
Mungkin macam dulu.
Menyalanya sahaja tidak mencukupi.
Kita memerlukan lebih banyak cahaya rohani dan Qi Rohani
untuk mengisinya.
Betul.
Selepas menyalakan bintang Big Dipper keenam,
kami mengumpulkan dua lagi Qi Rohani orang
untuk menyalakan bintang ketujuh.
Jadi nampaknya
kita perlukan lebih masa
untuk mengumpul lebih banyak impian orang.
Tapi sekarang susah.
Sepanjang masa, Buddha Lama memerhati kami sekarang.
Dan membawa ramai orang.
Sekarang kita benar-benar tidak boleh lari.
Tak boleh sorok pun.
tak mengapa.
Jika terburuk menjadi lebih teruk, serahkan sahaja saya.
Bagaimanapun,
bukan sesiapa sahaja boleh mengaktifkan Lampu Tujuh Bintang.
Lampu Tujuh Bintang ialah artifak purba.
Selama ratusan dan ribuan tahun,
mana tahu berapa banyak tangan yang dilalui.
Tetapi terdapat banyak legenda mengenainya.
Banyak sebenarnya.
Sama ada Zhuge Liang yang membahagikan dunia,
atau Liu Bowen yang menyatukan tanah,
mereka hanya tahu sedikit sahaja mengenainya.
Sebab saya boleh memanggil A Qi
adalah peluang murni.
Jadi walaupun anda membawa saya dan pelita ke istana,
mungkin tiada apa yang akan berlaku.
Kalaulah itu benar.
Saya hanya takut Buddha Lama
mempunyai terlalu ramai orang berbakat di sekelilingnya.
Pada akhirnya,
ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya datang kepada anda.
Bukan salah awak.
Saya adalah orang yang menyebarkan berita.
Jika bukan anda, ia akan menjadi orang lain.
Keadaan tidak begitu teruk sekarang.
Tujuh bintang Big Dipper
semuanya menyala.
Dengan dua lagi Qi Rohani paling banyak,
Saya boleh bertahan.
Juga,
Sebelum Shen Changfeng meninggal dunia, dia berkata
Apa yang dia cakap?
saya pun tak tahu.
identitinya
adalah sangat misteri.
Ketika itu, ayah kamu melindungi kamu dan berjuang untuk keluar.
Dia secara peribadi memburu awak.
Saya hanya tahu dia seorang pertapa—
Seorang penanam...
Sekarang anda menyebutnya,
Saya ingat
apabila ayah saya membawa saya melarikan diri,
seseorang mengejar kami dari belakang.
Saya pasti melihatnya.
Adakah anda ingat rupa dia?
Dia bertopeng.
Biasalah kalau tak ingat.
Lagipun, pada masa itu
anda hanya tujuh.
Tetapi
sejak ayah saya melarikan diri bersama saya
apabila saya bangun di bawah tebing,
ingatan yang begitu panjang
Saya tidak dapat mengingati semua itu.
Adakah saya memukul kepala saya terlalu kuat?
Saya pernah berfikir
itu kerana saya masih muda,
ditambah dengan keadaan yang mendesak,
dan trauma.
Biasalah kalau tak ingat.
Tetapi sekarang apabila saya memikirkannya,
ingatan yang hilang ini
nampaknya tidak begitu mudah.
tak boleh jadi
seseorang membuka kepala anda
dan mencuri ingatan itu, bukan?
Sebenarnya,
Saya selalu ingin memberitahu anda sesuatu.
Tentang pertemuan pertama kita?
apa yang awak cakap ni?
Pada hari itu di rumah Shen Changfeng.
Apa yang anda ingin katakan?
saya nak cakap,
jika hilang ingatan
sebenarnya bukan kemalangan,
kemudian hari anda jatuh dari tebing dan berada dalam bahaya,
orang pertama yang anda lihat semasa anda bangun
adalah yang paling mencurigakan.
Orang yang menyakiti awak
adakah saya?
Sebab awak syak tuan saya
Adakah ini satu-satunya sebab?
Ada lagi.
Bukan apa.
Sama ada kehilangan ingatan
atau apa yang dipanggil akaun saksi,
itu cuma spekulasi kita sendiri.
Jika tuanku
benar-benar mahu mencuri Lampu Tujuh Bintang
dan dialah yang memusnahkan keluargaku,
kemudian saat dia melihat saya,
dia sepatutnya mengambil Lampu Tujuh Bintang.
Dia tidak mempunyai sebab untuk menyelamatkan nyawa saya.
Malah kurang sebab untuk mengajar saya kemahirannya.
saya tahu.
dia,
telah bersamamu selama sepuluh tahun penuh.
Dia tuan yang paling anda percayai.
Jadi ini adalah rumah anda.
macam mana?
Tidak buruk, bukan?
Rumah Agam Kami yang Cantik
di antara semua Beiles di Four-Nine City,
adalah benar-benar satu daripada jenis.
Beile Lord.
Sila basuh tangan anda dahulu.
Ia cukup bagus.
Sekarang nampaknya
anda benar-benar kelihatan seperti seorang bangsawan.
Sukar untuk awak.
Sepanjang perjalanan,
awak telah menanggung kesusahan bersama saya.
apa salahnya
jangan bergerak.
Ada sesuatu pada awak.
Hati-hati malam ini.
Pergi sebaik sahaja anda mendapat peluang.
Jangan percaya sesiapa.
apa salahnya
Apabila saya dekat dengan seseorang,
jantung saya mula berdegup kencang.
Secara logiknya,
perasaan ini
harus menjadi tarikan.
Betul ke?
Zhang Wei dan anak buahnya mengawal Beile Mansion.
Dan mereka adalah pejuang terbaik
dalam Pengawal Imperial.
Jika kita menemui jalan buntu,
kita hanya ada satu matlamat.
Itulah Lampu Tujuh Bintang.
Jika kita tidak dapat mendapatkannya,
kita musnahkan.
Saman segera daripada Janda Maharani.
Hantarkan.
Dekri lisan dari Permaisuri Janda.
Ini Dorobele,
Baiyintu,
masuk ke dalam istana sekali gus.
untuk penonton.
Hanya saya yang dipanggil.